Ang paraan ng paghusga mo sa iba sa likod nila
ay kung paano ka hahatulan ng mga ito.
saan ito?
Dito mismo.
Qiye.
May negosyo pa na hahawakan.
Si Mr. Shen ay bata at masigla.
Sa akin naman,
Mapagpakumbaba kong inaamin ang pagkatalo.
It's been years since we met.
Mr. Shen, nananatili kang kahanga-hanga gaya ng dati.
Xie Laoqi.
Pinahahalagahan mo pa rin ang pagiging maagap.
Mr. Shen, alam mo
oras ang ibig sabihin ng lahat sa akin.
Ito ay lahat.
Magpa-brief ako.
Noon, ang pamilya Meng—
ang bata na nakatakas
ay muling lumitaw.
Oh.
Sa iyong kakayahan, Mr. Shen,
kailangan mo pa ba ng tulong ko?
Kung si Meng Yan lang,
Ako na mismo ang bahala.
Pero ngayon,
ang mga tagapagmana ng Tang at Jia
kasali rin.
Sa mga sinasabi mo,
ginagawa ba ni Mr. Shen
takot pa rin sa dalawang pamilyang iyon?
tumatanda na ako.
Kung gusto kong makatapak ng langgam
nang hindi dinudurog,
ang kinakailangang puwersa
mahirap para sa akin na kontrolin.
alam ko
ikaw ay isang perfectionist.
Pumunta ka sa mga Meng para lipulin sila,
kasama ko, noon.
Ngunit ang isa ay nadulas.
Iyan ay dapat na nag-abala sa iyo sa lahat ng mga taon na ito.
Tulungan mo ako,
at tutulungan mo rin ang iyong sarili.
Ang matanda ay palaging mas matalino.
Nakalkula mo ang lahat nang perpekto.
Gayundin,
Alam ko ang iyong mga pamamaraan, Qiye.
Kung mahulog si Meng Yan sa iyong mga kamay,
hindi siya madaling mamatay.
Sana, Qiye,
bago mo siya tapusin,
tingnan ko muna siya.
May mga tanong ako sa kanya mismo.
Susundin ko ang utos mo, Mr. Shen.
Ganun din,
Gusto ko ring magsaya.
Meng Yan.
Nasaan na siya ngayon?
Sa bahay ni Jia.
Iba pang Gifted
makakuha ng kapangyarihan mula sa Soulstone sa jade
upang makakuha ng espirituwal na enerhiya.
Ginagamit nila ito para i-boost ang kanilang Gifted rank.
Pero kami
lumakas sa pamamagitan ng pagpapataas ng ating lakas sa pag-iisip.
Iyan ay kung paano namin pinahusay ang aming kapangyarihan.
Mga totoong tagumpay sa pag-iisip
mangyari sa emosyonal na kawalan.
Kapag ang mga emosyon ay lumundag at lumalabag sa mga limitasyon,
bubukas ang Heart Realm.
Hey.
Bakit ang mga relo nila
labinlimang minutong mabagal?
Pagtawag sa mga espiritu.
Hindi inaasahan ang hilagang shaman arts
para magpakita dito sa Myanmar.
Upang i-channel ang Martial Saint—
Siguradong nagsanay ka nang husto nitong mga taon.
Nagbigay ka ng tunay na pagsisikap.
Sayang naman.
Sobrang kahihiyan.
Kung mag-level up ka ulit,
at tumawag ng mas mataas na espiritu,
siguro
Gusto ko kahit
takot ka ng konti.
Pero ngayon,
nasa awa ka lang.
Sa lahat ng larangan at elemento,
kahit gaano ka kalakas,
sino ang makakatalo sa oras mismo?
At ako ang isa
na kumokontrol sa oras.
Ikaw na bastos na halimaw, nagbubuga ng kalokohan!
Jia Yaozu.
bastard!
Ano ang pakiramdam na iyon?
Meng Yan.
Pinatay ng iyong ama ang aking pinsan na si Fan Ba ​​Ye.
Ang utang na ito—
oras na nating ayusin ito.
takot?
Syempre natatakot ako.
Sa tingin ko ang pinakakinatatakutan ni Lady Tang
malamang ay si Shen Tianyi.
Sabihin sa iyong anak ang nangyari noon.
Kung malaman ito ni Tang Yuyan
hindi ka niya tunay na ina,
kundi pati na rin ang pumatay sa kanyang ama,
siya
ano kaya ang iisipin niya?
Ito ay si Tang Yuyan.
Hindi ko matanggap ang tawag mo ngayon.
Mangyaring mag-iwan sa akin ng isang mensahe.
Paumanhin.
Sorry naabala kita.
ikaw ay—
Nandito ako para patayin ka.
Lahat ng nagawa mo
ay walang kahulugan.
Xie Laoqi.
Kaninong babae ito,
sobrang bastos?
Tingnan natin kung sino ang mas mabilis, ikaw o ako.
Sa loob ng pitong hakbang, ako ang pinakamabilis.
Lampas sa pitong hakbang—
Ako pa rin ang pinakamabilis.
Akala ko isa kang kahanga-hanga.
Enough for Mr. Shen to ask me himself.
Napakadali mong talunin.
Kailan naging lapdog ni Mr. Shen si Qiye?
Hindi na kailangang maging malupit.
Magkasosyo lang kami ni Mr. Shen, wala nang iba.
Kung hindi ko narinig na nandito si Meng Yan,
Hindi na sana ako mag-abala pang lumapit.
Noon, talagang hinayaan ka ni Mr. Shen na makatakas.
Tingnan natin kung paano ka tumakbo sa oras na ito.
ano?
Nasangkot ka sa trahedya ng pamilya ko?
"Kasangkot"?
Iyon ay isang medyo banayad na paraan upang ilagay ito.
Ako, Xie Laoqi
Hindi naman talaga ako humble.
Pinatay ng iyong ama ang aking kapatid, si Fan Ba ​​Ye.
Kaya binayaran ko siya ng buong pamilya mo.
Tch.
Pinaikot ang katotohanan.
Kahit na pinatay ng ama ni Meng Yan si Fan Ba ​​Ye,
inaalis niya sa mundo ang kasamaan.
Itong batang babae—
Tignan mo yung mukha.
Sobrang ganda.
Nagtataka ako, sa isang sandali,
kung hiwain ko ng kaunti ang iyong mukha,
pagkatapos ay sirain ang iyong mga ngipin
isa-isa,
at putulin ang iyong dila,
tingnan natin kung ano ang masasabi mo.
At ikaw—
Tignan mo lang sarili mo.
Napakagandang pigura.
Mga kurba sa lahat ng tamang lugar.
Sayang naman ang utak mo.
Akala mo talaga
maaari mong gamitin ang walang kwentang bagay na iyon
para kunin ako.
Sa tingin mo kaya mo ako?
Sayang wala na si kuya.
Itong mahahabang paa mo—
kung hiniwa ko ang laman,
at inihaw ito ng pira-piraso,
Iniisip ko kung gaano ito kasarap.
sabi ni Mr. Shen
Kaya kong patayin ang sinumang gusto ko,
maliban sa iyo.
Gusto niyang iwan kita ng buhay.
Pero ako,
ikaw ang pinaka gusto kong mamatay.
Utang ng anak para sa mga kasalanan ng kanyang ama.
Dapat kitang ukit,
hiwain ang laman mula sa iyong katawan,
putulin ang lahat,
hilingin mong patay ka na.
Sumisigaw habang naghihintay na mamatay.
Napakasarap sa pakiramdam niyan.
Ngunit sa kasamaang palad,
Ako, si Xie Laoqi, tumutupad sa aking salita.
Kaya hahayaan kitang mabuhay.
Pero—
kung mawalan ka ng dalawang braso,
at magkabilang binti,
hindi dapat problema yan.
Maililigtas ka man ni Mr. Shen sa huli—
depende yan sa kakayahan niya.